Tugas Praktikum

1.Isi data pada table tersebut sebanyak minimal 5 record data
2.Tampilkan semua isi/record tabel! 
3.Ubah data tanggal lahir mahasiswa yang bernama Ari menjadi :  1979-08-31!  
4.Tampilkan satu baris / record data yang telah diubah tadi yaitu record dengan  nama Ari saja!  
5.Hapus Mahasiswa yang bernama Dina!  
6.Tampilkan record atau data yang tanggal kelahirannya lebih dari atau sama dengan 1996-1-2!  
7.Tampilkan semua Mahasiswa yang berasal dari Bekasi dan berjenis kelamin perempuan!  
8.Tampilkan semua Mahasiswa yang berasal dari Bekasi dengan kelamin laki-laki atau Mahasiswa yang berumur lebih dari 22 tahun dengan kelamin wanita!
9.Tampilkan data nama dan alamat mahasiswa saja dari tabel tersebut
10.Tampilkan data mahasiswa terurut berdasarkan nama

